Коментарии по структуре мануала
По логике начинаем с README.md 

Документации по BDD-тестированию в AM для Optimacros
Пункт Требования к написанию BDD тестов  -ок всё понятно

дальше Настройка таска в AM и подготовка к работе -nok тут я так понимаю проходим мимо и вообще не понимаем в какой среде будем работать, темный лес)

Описание типовых шагов - если это будет читать человек не имевший опыта программирования он не поймет вообще куда эти шаги ведут, на мой взгляд, в таком случае нужно какое-то введение в BDD Gherkin, или добавить в 1 пункт требования, прохождение вводного курса. 

описание простого теста - для новичка будет не ясно какие строки кода ключевые, функциональные или информационные
К примеру для чего аргумент в Scenario: <208.1>?
Злементарные определения: страница Drive Landing, Contents Page?

Если за пример брать тотже вводный курс HTML/CSS там реализована пошаговая инструкция, функция с описанием -> пример -> практика

----------------------------------2----------------------------------------

Дать определение для newbie
Грид - рабочая область с содержимым страницы браузера, таблица, куб
Лоадер - процесс производящий запуск страницы и загрузку содерержимого, таблицы, куба



Check if "Selector" attribute value equals to "Value"

Проверяет значение в инпуте

* Check if "Modal > Input(dependOn)" attribute value equals to "1.2 Контрагенты"
-Какой синтаксис селекторов ?откуда и зачем >? Нужно давать расшифровку, либо до шагов разобраться с селекторами, но в ветке с селекторами я также не увидел примеров синтаксиса.


Check if the elements in the grid match:

Проверяет что грид содержит значения

-наверное точнее будет сказать соответствует значениям


4.1. * Drag "DndElement" and drop into "DndZone"

Перетаскивает DND элемент в указанную DND зону

* Drag "Dnd Element(2.2 Клиенты)" and drop it into "Dnd Zone(Pages)"

- Дать расшифровку DND- drag'n'drop
-Нужен пример что за зоны такие. Выделенный текст это элемент DND?

5.11. * Select element "Option" in "Selector"
Выбирает опцию в выпадающем списке указанного дропдауна. У дропадуна есть атрибут name который мы можем указать - Dropdown(position)

* Select element "Start" in "Modal > Dropdown(position)"
* Select element "UTF-8" in "Dropdown(encoding)"
  - все Dropdown имеют атрибут name? искал в devtools не нашел.
 
* Press "Key"
Нажимает клавишу клавиатуры один раз

* Press "Enter"
* Press "ARROW_DOWN"
  - Список остальных нужных кнопок?

1.1. * Click using coordinates "X:Y"
Делает клик левой кнопкой мыши, используя координаты. Чаще применяется для графиков

* Click using coordinates "445:408"
-где брать координаты?
